Карта с каким-то размером nxm.
На ней можно создавать роботов, указывая начальное положение.
Если начальное положение некорректное ИЛИ эта позиция занята другим роботом, то кидаем исключение.
Робот имеет направление (вверх, вправо, вниз, влево). У роботов можно менять направление и передвигать их на 1 шаг вперед
Написать контроллер к этому коду, который будет выступать посредником между консолью (пользователем) и этой игрой.
(0,0)      ------------------            (0, m)
...
(n, 0)    -----------------------        (n, m)

Домашнее задание:
Реализовать чтение команд с консоли и выполнить их в main методе
Список команд:
create-map
create-robot
move-robot id
change-direction id LEFT

*добавил 10 ходов по умолчанию